qué pasa mi chavalería pues si hoy voy a
traspasar la línea de la pag esa hoy voy
a dar carnaza a todos aquellos que hacen
de la andaluz un estereotipo de la
flojera básicamente he pasado ya a no
[__] la cámara buena a [__] la webcam
no editar plantar la [__] música de
supermario del fondo y palante vamos que
nos vamos pero es que hoy es que hoy ya
me pasado es que no tengo ganas ni de
grabar menos que no tenga ganas de
grabar me es que no tengo ganas de
peinarme para salir en un [__] vídeo y
os voy a plantar un gameplay de fondo
youtube esa comunidad que tanto me
encanta en la que todos podemos dar
nuestro punto de vista sobre la vida y
nos podemos inventar nuestro propio
mundo y compartir con todo el planeta
nuestras experiencias más inquietantes o
nuestras maravillosas habilidades una
herramienta que puedes asociar con tu
móvil o con la temática que más te guste
y por si fuera poco cobrar por ello
cobrar por hacer lo que te gusta es que
es la [__] es como si a los aficionados
del barça les pagaran por ir al campo a
animar su equipo es como si te pagase
para jugar a las playas vamos
básicamente es como si a mí me pagasen
por está tirado en el [__] sofá con una
mano en el huevo izquierdo bueno no no
es así los youtuber trabajamos bastante
y ahora vamos a ese tema pero cuál es el
[__] tumor que le está creciendo y
jodiendo a nuestra plataforma cuál la
avaricia la envidia la competición y es
que no hay más los espectadores tienen
un tiempo limitado para dedicarlo al
ocio y por mucho que te gusten muchos
youtubers no tienes espacio físico para
verlos a todos entonces si yo
y veo a este no puedo ver al otro es que
no hay más tiempo físico por lo tanto
qué es lo que se viene se viene el clip
bay se vienen las miniaturas los títulos
engañosos la jugosa polémica el pagar
para aparecer en recomendados en fin una
[__] cumpla y para o youtuber
llega un punto en que esto te llega a
consumir completamente dedicamos hora y
hora cuando no es pensando una idea
editando mirando las estadísticas una
[__] locura porque todos tenemos el
mismo objetivo digan lo que digan todos
queremos crecer en youtube ganar
dinerito rico vamos esto es una
auténtica guerra a ver quién es el más
[__] sabandija y de repente entre todo
esto aparece alguien que viene de fuera
o bien de la televisión del cine o bien
de otra red social o bien del porno
si la ve escuchado bien del porno y lo
peta absolutamente y es la pura
sensación de internet esto ha pasado ya
en varias ocasiones hemos tenido a kiko
rivera ahora tenemos al seguís y tenemos
el caso del niño [__] si si el niño
[__] lo habéis escuchado bien
normalmente esto suele ser temporal es
decir suben un vídeo como en el caso de
kiko rivera
todo el mundo nos echamos unas risas con
ese vídeo y luego a tomar por culo se
tienen que ir de la plataforma porque en
verdad nadie va a seguir su contenido
pero no es que el niño apoya lo está
petando establemente es que lleva un
[__] millón de suscriptores en menos de
un mes y ahora me diréis o [__] hater
tienes envidia pues sí claro que le
tengo envidia quién [__] no le va a
tener envidia a una persona que en un
mes tiene las mismas [__] estadísticas
al nivel del rubio al nivel del rumbo es
decir es que al puñetero guys [__] se
lo ha follado se lo ha follado
metafóricamente por supuesto y ahora
quiero que me explicase hasta donde la
[__] broma no
venga ya ya nos hemos hecho una risa no
ha sido muy comentado y tal pero hasta
cuando la broma no dónde está la cámara
yo quiero que me digáis dónde está la
clave del éxito de este chaval no no
creo que sea por seat o porno ya hemos
tenido a otros actores porno que se han
hecho en youtube como por ejemplo amarna
miller y ni de coña tiene esa
repercusión y sí ya sé que hay que ser
muy [__] amos para empezar el día
tomándote un cola cao y acabarlo en una
[__] bueno antes de ir a barcelona
en momentos de dietas
o para llamar a tus suscriptores niños
por el vídeo poder que es verdad si en
verdad en verdad un poco [__] amo si que
no imaginaron yo empezando los vídeos
que pasa niños poder no sería la opción
no pero no en serio venga cuál es el
secreto del éxito de este chaval yo
quiero saber lo es es que ni haciéndole
una [__] broma diaria a todas las novias
que tiene ni cruzando 40 piscinas
consigues esos [__] números hablando
claro estos son sus tres vídeos me dura
vida un vídeo en el cual los tres
primeros minutos es tomándose un cola
cao y lavándose los dientes siete
millones y medio de visitas 50 cosas
sobre mí 50 cosas sobre mí o un vídeo
que ha hecho todo youtube que tiene de
especial
5 millones de visitas y hace 4 horas ha
subido un vídeo llamado
mis comienzos y ya tiene medio millón de
vistas o sea lo mismo que tendría aurum
play en 4 horas y de verdad os lo vuelvo
a repetir que es envidia sana que no
tengo nada en contra de este chaval que
mira que ole sus huevos y está
triunfando pero quiero saber [__]
secreto es que vamos a hacer claro los
vídeos son una [__] [__] los vídeos
son una [__] basura audiovisual y no
hablemos de su carisma y sus alturas yo
no lo he visto en ninguna película porno
de él pero su actuación delante de la
cámara como youtube deja mucho que
desear es un [__] espantapájaros
ay
no te quemes nombre
[Música]
por nada
está bien de azúcar
buenos tres minutos de vídeo tomándose
un cola cao y lavándose los dientes y va
el vídeo le pide a siete [__] millones
de visitas como [__] ese vídeo se ha
posicionado así porque que para que ese
vídeo pp de esa manera ya no es que el
vídeo tenga mucha calidad que haga mucha
gracia no no es que ese vídeo le ha
tenido que salir recomendado a todos los
usuarios de youtube españa y ya lo que
me termina de choca en la actitud con el
de todo el resto de la comunidad o sea
de todos los youtubers ya sabéis que en
otras ocasiones cuando ha venido alguien
de afuera a alguien de la tele o de gran
hermano de donde sean o alguien famoso
de otra red social o de otro lugar que
venga a youtube a quitarnos el puesto
entre comillas como competencia ya
sabéis que todo el mundo se suele echar
al cuello no pues no en este caso todos
los youtuber grande incluso le echan
idolatrando o sea es que el [__] rubio
la ha puesto un tweet diciéndole que se
ha suscrito
esto es una broma hombre esto es una
broma quiero que me dejéis vuestra
opinión vale quiero que me dejéis
vuestra opinión porque sé que muchos
están diciendo es que es un tío que no
está aquí por el dinero es que entiendo
lo está haciendo por las risas que le
suda la [__] a todo lo que lo está
haciendo para darse con no a ver a ver
tampoco seamos inocentes vale
lógicamente su empresa o su
representante quién [__] lo lleve lo
está haciendo como un medio más de
ingreso extra aparte de lo que ya tenga
por supuesto no es que vaya a vivir de
esto pero es otro ingreso más de hecho
porque pone un cero cuando escribe niño
apoya en el título porque pone un cero
para poder monetizar los y no no voy a
consentir que me llames hipócrita y yo
contó mi santo con voy a poner el título
'el niño' [__] con una cosa que no ha
hecho nadie de esta [__] comunidad con
todos los vídeos que le habéis sacado
venga a chuparla